尊敬的用户您好！
    欢迎您使用朗译电子科技的DOFLY品牌单片机开发板，本板是最新的独立模块设计，与传统的模块固化相比，每个模块相互独立，互不干扰，自由度高，板子永远不会过时，因为每个模块都是一个最小系统，在使用的时候不可避免的要用到杜邦线与单片机的IO口相连，请您千万不要嫌繁琐，插杜邦线的过程也是学习的过程，另外我们配的152个c语言程序，在说明书里大多都有教程，教你怎么实验，怎么跳杜邦线，因此，您在拿到宝贝后，做实验的时候一定要看说明书，在咨询客服之前，一定要先问下自己，这个功能我说明书看了吗？
    再次感谢您的使用，朗译电子科技祝你早日学有所成，愿我们的产品能给你带来帮助！

好消息：1我们现推出30集LY-51S开发板的精品视频教程 在另一个文件夹里，大家可以观看!
        2主板增加自恢复保险丝，有效保护电脑
        3增加了喇叭的调音功能
        4数码管和点阵的电源完全独立，有效解决上电后数码管和电阵乱闪的现象，因此在做数码管的实验，必须要把j50用短路块（跳冒）插上；做点阵的实验的时候必须用短路块（跳冒）把j49插上.j50在数码管的下面，j49在点阵的右边。插上跳冒后，就把电源接上了，具体的也可以看电路图。不用这方面的功能，建议把它拔掉，以便减小功耗


                                                    